o que que atrai Deus que que chama
atenção de Deus a adoração adoro é
prestar culto o louvor é uma
manifestação da adoração adorar e
reconhecer como Deus e Mateus Capítulo 8
leproso ver e adora ao Senhor ele não
fecha ele primeiro é Dora e aí ele vai
dizer uma coisa pra Jesus senhor Se Tu
Quiseres tu pode me tornar limpo sempre
que que eu aprendo com a resposta de
Jesus Jesus está dizendo para esse
leproso leproso à vontade de um adorador
é a minha vontade eu quero você seca o
autor a dor eu Manifesto o meu poder
para aqueles que me adoram
e olha adoração que abala as estruturas
Paulo e Silas amarrado no tronco cacto
ser inferior à meia-noite eles louvavam
e oravam eles adoravam e veio um
terremoto sobre aquela prisão você não
tem ideia você não tem ideia do Poder da
adoração pode abalar uma estrutura pode
romper algo para você pode trazer uma
vitória que ninguém pode conquistar o
poder da adoração olha adoração que
fortalece Abraão e Romanos 4 Versículo
20 e 21 e Abraão foi fortalecido na fé
tanto glória a Deus estando certíssimo
que aquele que tinha prometido era
poderoso para fazer cumprir adoração
fortalece a coisa tá feia glória a Deus
não sei o que vou fazer glória a Deus
não tem saída para mim cloro a Deus
a resposta glória a Deus já perdi glória
a Deus não tem solução glória a Deus
você vai ser fortalecido no meio da
tempestade no meio da tribulação no meio
do dia mal até chegar à Vitória
[Música]
E aí